[Music]
[Música]
Hello how are you? Very good, how are you
Hola qué tal Muy buenas qué tal estáis
my dear Lovers of the heart? I hope
mis queridos Amantes del corazón Espero
you're having a
que estéis pasando un fin de semana
spectacular weekend with your family enjoying
espectacular con la familia disfrutando
yours And why not also
de los vuestros Y por qué no también de
come over from time to time to see the salseito
vez en cuando viniendo a ver el salseito
Before commenting on the subject of this video I'm
antes de comentar el tema de este vídeo
going to ask you please to
os voy a pedir por favor que os
subscribe to the channel it's completely
suscribáis al canal es completamente
free and we're growing a lot
gratuito y estamos creciendo un montón
I'm surprised by the number of
estoy sorprendido con la cantidad de
people that we are forming this beautiful
gente que estamos formando esta bonita
family I also want to remind you that
familia también os quiero recordar que
tomorrow we have Jesús Manuel Ruiz here we
mañana tenemos aquí a Jesús Manuel Ruiz
'll have a talk like the other time that
haremos una charla como la otra vez que
you all like a lot and also we'll talk
os gusta un montón y además hablaremos
about how he's going to be returning
de bueno de que ya pronto se reincorpora
to the theater soon and that's because next Saturday
al teatro y es que el sábado que viene
his play will premiere again no
se vuelve a estrenar su obra no ya
we'll talk about that morning I want you
hablaremos de esa mañana os quiero aquí
all here like crazy tomorrow at 8
como un clavo a todos mañana a las 8
give the video a like if you're going to be here
darle like al vídeo si vais a estar aquí
I would like to give a little of my opinion in this video
me gustaría en este vídeo dar un poco mi
regarding this one Diego
opinión respecto a este ha subido Diego
Arrabal uploaded about the signing of Mariló
arrabal sobre el fichaje de Mariló
Montero on Telecinco on Mediaset I have to
Montero en telecinco en mediaset tengo
say several things okay there are some
que decir varias cosas vale hay algunas
things that I agree with
cosillas en las que estoy de acuerdo con
him and another in which I am not
él y otra en las que no es que esté
in complete disagreement but I do
tampoco en completo desacuerdo pero sí
qualify it in a different way, let's see. It
que matizo yo de otra manera no a ver
turns out that Diego Arrabal was
Resulta ser que a Diego arrabal lo
fired from Telecinco, as you know,
echaron de telecinco como ya sabéis hace
some time ago, Diego Arrabal now
un tiempo Diego arrabal ahora
wants to make
quiere
believe, well, he wants to make believe, no, it wouldn't be, I don't know, I don't know how to explain it, no, but he wants to, like, look for a similarity, like look for something that has to do between him being fired and Mariló Montero now starting to work at
entre Mariló Montero a trabajar en
Mediaset. Let's see, let's go step by step.
mediaset a ver vayamos por parte en
First of all, I am clear about the Diego Arrabal thing. I do
primer lugar lo de lo de Diego arrabal
n't know if he will be as
yo lo tengo claro No sé si él lo tendrá
clear about it as I am or if he will think the
tan claro como a lo mejor yo o pensará
same as me, but I am very clear
lo mismo que yo pero yo tengo clarísimo
that what Diego did was because he took
que lo de Diego fue porque llevó a su
Javier Negre to his channel to talk about the
canal a Javier negre a hablar de la
Lux operation. In fact, if I'm not
operación de lux De hecho si no me
mistaken, Javier Negre has not set foot on
equivoco Javier negre tampoco ha vuelto
Telecinco again, I would have to
a pisar telecinco tendría que
check it out, but I don't remember having
comprobarlo pero no me suena haberlo
seen him again, neither on Ana Rosa's talk shows,
visto de nuevo ni en las tertulias de
which was where he worked, nor
Ana Rosa que era donde Él trabajaba ni
anywhere else at Mediaset. And
en ningún otro sitio de mediaset Y es
the case of the Lux operation is a
que el caso de la operación de lux es un
very, very  very very strong very serious
caso muy muy muy muy fuerte muy grave
that of course Well, he doesn't want to be talked about this,
que por supuesto Pues de esto no quiere
not
que se hablen no
Mediaset to a certain extent Well, to a
mediaset hasta cierto modo Bueno hasta
certain extent not completely, he was
cierto modo no completamente estaba
accepting and also the only thing missing was not that he
aceptando y además solo faltaría no que
couldn't do it, not that Diego Arrabal
no pudiera hacerlo no que Diego arrabal
had his channel on YouTube at no
tuviera su canal en YouTube en ningún
time had they put a hitch on them
momento habían puesto pega sobre ellos
in fact they were even promoting his YouTube channel
de hecho es más promocionaban su canal
Mediaset had no problem and no
mediaset no tenía ningún problema y no
the reason for his expulsion has not been
el motivo de su expulsión no ha sido
because he has a YouTube channel or
porque tenga canal de YouTube ni
even because he is critical of
siquiera porque sea crítico con
colleagues or of Sálvame or anything like that,
compañeros ni con sálvame ni por el
I am clear about it
estilo yo lo tengo claro
if you work at McDonald's you cannot
si tú trabajas en McDonald's no puedes
take and you can say on your
[__] y puedes decir en tus redes
social networks or on television or in some
sociales o en la televisión o en algún
medium that you pick up the hamburgers from the
medio que tú coges las hamburguesas del
floor, clean them with your apron and
suelo las limpias con el delantal y
then sell them, don't spit on them a
luego las venden no les escupes un
little bit and
poquito y luego las venden pues
then sell them, well obviously here we are talking about that when you are putting in the Deluxe operation carrying Even the summary secrets of the summary Well, they have already thrown him out more than it was, it was directly shameless, not that it is a coincidence that Mariló Montero is in
casualidad que me Mariló Montero esté en
Mediaset now that they throw him out
mediaset ahora que lo echan a él
but otherwise  I'll tell you why Because
sino sino os digo el Por qué Porque
Mariló Montero is entering now
Mariló Montero donde está entrando ahora
in the TV factory because she is going to
es en la fábrica de la tele porque va a
work on Risto Mejide's program
trabajar en el programa de risto mejide
this will surely be a small step
esto seguramente sea un pequeño paso
to have her within the circle okay And
para tenerla dentro del círculo vale Y
from there they will start releasing statements
de ahí ya Irán sacando declaraciones en
against Diego Arrabal I am very
contra de Diego arrabal yo tengo muy
clear that the TV factory and
claro que la fábrica de la tele y
Mediaset or a large part of Mediaset are going to
mediaset o gran parte de mediaset van a
end up attacking Diego
terminar arremetiendo contra Diego
Arrabal why Because there is information
arrabal por qué Porque hay informaciones
that Diego has released that they don't
que ha sacado Diego que no que no les
like no and they are going to want to discredit him they are going to
gusta no y lo van a querer desprestigiar
want to trample him and we are
lo van a querer pisotear y estamos
talking about the TV factory
hablando de la fábrica de la tele
So even if it is not Sálvame as such
Entonces aunque no sea sálvame como tal
because Mariló Montero would be working
porque estaría Mariló Montero trabajando
in everything in everything it is a lie not in this
en todo en todo es mentira no en el
program of Risto it
programa este de risto
is the TV factory in the
es la fábrica de la tele en la fábrica
TV factory I think it is a coincidence On the
de la tele creo que es casualidad Por
one hand no it is not a coincidence But on the
una parte no no es casualidad Pero por
other hand it does not matter why Because if they
otra da igual por qué Porque si a Diego
had not fired Diego Arrabal he would be
arrabal no lo hubieran echado él estaría
working in Viva la Vida
trabajando en viva la vida
What does this mean that it would have been the same if
Qué quiere decir esto que daría igual
they had put Mariló Montero in the
hubieran metido a Mariló Montero en la
TV factory Likewise that  that's what
fábrica de la tele Igualmente eso es lo
I think no, that
que yo pienso no que no está cogido de
the dismissal of Diego Arrabal is not linked to
la mano el despido de Diego arrabal con
the incorporation of Mariló Montero okay
la incorporación de Mariló Montero vale
I don't think at all I think that
yo creo que para nada yo creo que a
Mariló Montero would have been put in the
Mariló Montero la hubieran metido en la
TV factory Likewise even if
fábrica de la tele Igualmente Aunque
Diego was alive the fact
Diego estuviera en viva la vida de hecho
is that we have Marta at risk working
es que tenemos a Marta riesgo trabajando
at Mediaset again we have Rocío
en mediaset otra vez tenemos a Rocío
Flores there what we are not going to
flores por allí lo que no la vamos a
have her in the TV factory because they are the ones who
tener en la fábrica de la tele que son
have the war with Olga Moreno
los que tienen la guerra con Olga Moreno
with Antonio David and others well this for
con Antonio David y demás pues esto para
me I think that the same I think that
mí yo creo que lo mismo yo creo que
evidently there is
evidentemente
a conflict of producers here
hay un conflicto de productores aquí de
again no and they are going to try to attack
nuevo no y van a intentar arremeter
Diego Arrabal By the way Diego
contra Diego arrabal Por cierto ya Diego
in this video has clarified a little more
en este vídeo ha aclarado un poquito más
what happened with his sentence because at the
lo que pasó con su sentencia porque en
time he didn't explain it very
su momento como que no lo explico muy
well no and it's like they have not annulled the
bien no y es como no han anulado la
sentence from that time the grain
condena de aquel entonces la granulado
Of course what was correct was that it was
No claro lo que cuadraba era que fuera
the provincial audience but as not from
la audiencia provincial pero como no por
those words we did not understand the truth is
esas palabras no lo entendimos la verdad
that it has been very fast I mean because
es que ha sido muy rápida o sea porque
hardly any time passed from the appeal of
apenas pasó tiempo desde el recurso de
the first Estancia to that
la primera Estancia a que la audiencia
the provincial court responds, I mean, I know of convictions from 2020, I think so, from 2020 in the first instance, the appealed song and to this day we still do not know the response, not from the provincial court, I do not imagine that this is this conviction of Mariló Montero in
está esta condena de Mariló Montero en
the provincial court, no, I
la audiencia provincial no que me
imagine that they will have convicted her there in
imagino que la habrán condenado allá en
Costa that Diego Arrabal has not said anything about that,
Costa que sobre eso no ha dicho Diego
but the logical thing would be that if
arrabal nada pero lo lógico sería que si
he is acquitted, his agency will be
a él lo absuelve a su agencia lo
acquitted, the logical thing would be camera and the
absuelven lo lógico sería cámara y los
Monteros would have convicted her in Costa. But
Montero la hayan condenado en Costa Pero
well, he
bueno no lo ha dicho a lo mejor no pero
hasn't said it, maybe not, but probably Mariló Montero has also appealed this to the supreme court. So the case is not completely closed yet, nor is it definitive, but let's go there, I think I'm leaning towards Diego, the truth. I mean, it seems excellent to me, at the time, at the time I had
me parece exce en su día en su día tuve
my doubts because it was said that the
mi duda porque se hablaba de que la
photograph was within a
fotografía eran dentro de un ámbito
private sphere, which was like inside a
privado que era como dentro de un
bungalow, I don't know what, let's go, it's what
bungalows no sé qué vamos es que es lo
she said, no. And also they talked about
que ella decía no Y además hablaban de
some insinuations and so on, but the
unas insinuaciones y demás pero la
truth is that seeing This  video where
verdad que viendo Este vídeo donde donde
Diego contributes here a click that I imagine
Diego aporta aquí un clic que me imagino
because the clip is very long
que porque es muy largo el clip no
then I imagine that they will have given her
Entonces me imagino que la habrán dado
permission to publish it live life
permiso en viva la vida para publicarlo
Well here things are made clearer let's
Pues aquí se dejan las cosas más claras
see really Mariló Montero not
a ver realmente Mariló Montero no
only did she not have any
solamente es que no tuviera ningún
problem with
problema con
the photograph but also
con la fotografía sino que es que además
in her program I don't remember At what
en su programa no me acuerdo En qué
minute here look you see it in her program it
minuto aquí mira lo ve en su programa
shows the photograph and they are
muestra la fotografía y están de
making fun of it and here they are missing to put here they are
cachondeo y aquí le faltan poner aquí le
missing to put another one the other photographs
falta poner otra las otras fotografías
that they also took of her on the
que también le hicieron en la en la
surface of a boat no or of a yacht
superficie de un barco no o de un yate
where she was already on vacation that
donde ya estaba de vacaciones que esa
photograph was also put on Antena
fotografía la pusieron también en Antena
3 what happens of course they can't
3 lo que pasa claro aquí no lo pueden
put it here because it is from Antena 3 where she was
poner porque es de Antena 3 donde ella
also laughing and felt proud
también se se reía y se sentía orgullosa
of the great body she had in that photograph and
del tipazo que tenía en esa fotografía y
so on for me personally I don't know if you
demás para mí personalmente no sé si
will agree with me not to
estaréis de acuerdo con conmigo no
let me know in the
hacérmelo saber en la caja de
comments box but for me they should have
comentarios pero para mí deberían haber
investigated or reported or
investigado o haber denunciado o haber
charged something to the readings or in other words the
imputado algo al de lecturas o sea el
type of readings Luis Pliego not
tipo de lecturas el Luis pliego este no
the director of reading  who is a friend
el director de lectura que es coleguita
of Rocío Carrasco from Sálvame and others
de Rocío Carrasco de sálvame y demás
at that time he worked on
en aquella época trabajaba en el
Mariló Montero's program and he took the
programa de Mariló Montero y cogió la
photograph that was sent to his
fotografía que le llegaron a su a su
magazine, he doesn't stop to see the agencies, they
revista no para a ver las agencias les
show the photographs to the magazine
enseñan las fotografías a la revista
to see if they want to buy them or not worth it
para si las quieren comprar o no vale
but that magazine can see the
pero esa revista pueden ver la
photograph But of course if they don't
fotografía Pero por supuesto si no las
buy them they can't show them to anyone or
compran no las pueden enseñar a nadie ni
publish them of course No and the
las pueden publicar por supuesto No y el
guy went and showed them to Mariló
tipo cogió y se las enseñó a Mariló
Montero so that Mariló Montero could
Montero para que Mariló Montero
seize the photos and take them to measure
secuestrara las fotos y tomar a medida
so for me what the reading guy did
entonces para mí lo que hizo el tío de
is something I don't know if illegal
lectura es algo no sé si ilegal ilícito
but for me it is In my opinion I think that
pero para mí sí En mi opinión Yo creo
it is not very legal I mean I think
que eso no no es muy legal O sea yo creo
they have like a
que ellos tienen como un contrato de
confidentiality contract or something similar, I am
confidencialidad o algo similar se me
unaware of the terms because I
escapan A lo mejor los términos porque
am not 100% involved in the
no estoy metido en el mundillo de la
magazine world, but for me what
revista al 100%, pero para mí lo que
that man did cannot be done
hizo ese hombre no se puede hacer
so for me they should have
entonces yo para mí tenían que haber
reported him or investigated him I
denunciado a ese o haberle investigado
don't know I think that he should have
No sé yo creo que tenía que haberle
also claimed damages from him  Man,
también reclamado daños a ese hombre
but here you already know how
pero aquí ya sabéis Cómo funcionan las
things work, cronyism, factions and all that.
cosas los amiguismos los bandos y demás
But anyway, I'm with Diego on this one, the
Pero bueno yo en esta estoy con Diego lo
only thing, the only nuance that I'll give him is the
único el único Matiz que le pongo el
video that he uploaded, eh, I think it doesn't matter if they
vídeo que ha subido eh que yo creo que
fired him, or if they didn't,
da igual que lo hayan echado que no lo
that he was fired because of
hayan echado que él lo echaron por lo de
the Luz operation and that Mariló
la operación de luz y que a Mariló
Montero would have been put in anyway, even if
Montero lo hubieran metido igual aunque
he had continued working at
él hubiera seguido trabajando en
Telecinco, he would have had to
telecinco se la hubiera tenido que
find her there, family. What do you think? I'll
encontrar por ahí familia Qué pensáis
be reading you. I send you a
ustedes os estaré leyendo os mando un
huge hug.
abrazote enorme
[Music]
[Música]